# Game_Hungry_Maze

# The Hungry Maze

# Дизайн-документ GetOut
## 1. Основные требования
- Платформа: **`Windows`**
- Технологии: **`C#` `MonoGame`**
- Язык: **`Русский`**
- Жанры: **`Квест` `Платформер` `2D` `Pixel game`**
- Настроение: **`Забавное` `Любопытное`**
- Сеттинг: **`Коридор` `Общежитие`**

## 2. Сюжет
Главный герой Вика - первокурсница, потерявшийся в общежитии. Его главная задача найти холодильник, находящийся в местной кухне, пробравшись через коридоры общежития.

## 3. Игровой мир
Игровой мир представляет собой пространство, разделенное стенами, препятствия такие, как двери, стены.

## 4. Геймплей
Игроку представлен главный герой, который может передвигаться в разные стороны по плоской поверхности. Возможно взаимодействие с другим персонажем и дверями. 

## 5. Объекты, предметы
Объекты и предметы - некие сущности, с которыми возможно взаимодействие.


### 1. Вика (главный герой)
- Нахождение в игровом пространстве
- Спрайт
- Способности двигаться
- Взаимодействие с объектами и припятсвиями.

### 2. Ксения (NPC)
- Нахождение в игровом пространстве
- Спрайт
- Взаимодействие (диалог) с игроком

### 3. Препятствие: Дверь
- Нахождение в игровом пространстве
- Способности закрываться и открываться с помощью игрока
- Спрайт

### 4. Препятсвие: Стена (стены)
- Нахождение в игровом пространстве
- Спрайт


## 6. Взаимодействия

  ### 1. Управление главным героем
  Движение по карте - клавиши W A S D.
  
  ### 2. Главный герой, Вика (моделька главного героя)
  Персонаж двигается по карте свободно, кроме препятствий. Сквозь препятствие "стена" персонаж пройти не может, сквозь препятствие "дверь" персонаж сможет пройти только после взаимодейтсвия (открытия двери).
   
  ### 3. Ксения (NPC, моделька NPC)
  Статичный обьект, с которым персонаж игрока может взаимодействовать (поговорить). Реплики Ксении: "Ты меня напугала!", "Ты ищешь кухню? И что?", "Все, не трогай меня.".
  
  ### 4. Препятствие: Стена
  Статичный обьект, который ограничивает движения игрока. 
  
  ### 5. Препятствие: Дверь
  Статичный объект, который ограничивает движение игрока. Но после взаимодействия (открытия) двери, игрок может пройти дальше.
  
  ### 6. Объект: Холодильник
  Статичный объект, который указывает игроку на завершение игры. Когда игрок взаимодействует с данным объектом, игра завершается.
  
  
 
